Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Este programa destina-se a
um público com 13 ou mais anos]
[Pode conter
imagens, áudio e conteúdos explícitos;
[Aviso: conteúdo impróprio para menores de 13 anos ]
Estas são fotografias da minha família.
Tenho irmãos gémeos, o
Jimmy e o Junior.
e outro irmão chamado Justin.
Mas após a decisão de fazer a transição,
Justin mudou-lhe o nome para Jasmine.
Jimmy, Júnior, Justin...
Toda a gente tem apelidos de duas sílabas.
Até o nosso cão se chamava Jelly.
Mas quando o mais novo chegou,
Decidiram dar-lhe
um apelido de uma sílaba: Jane.
Somos uma família pequena e acolhedora.
que preferem ficar na deles.
Mas os vizinhos estão sempre
a intrometer-se na nossa vida.
Foi esta tia
que dedurou a Jasmine com aquela foto.
Acho que ela tem muito tempo livre.
Então ela decidiu gastar o dinheiro
em coisas da nossa família.
Menininha,
Conseguiu entrar na universidade este ano?
Sim.
Qual foi a sua área de estudo escolhida?
Quer ser professora
como a sua mãe?
Não, escolhi Belas Artes e Artes Aplicadas.
Hã? Tipo desenho e essas coisas?
Como é que vai conseguir colocar comida
na mesa com este diploma?
Bem, cozinhando.
Pirralho!
Você está a irritar-me!
Como criaram estas crianças?
Jane,
Trouxe algumas sobremesas para si.
Mas não te vejo desde ontem.
Está bem?
Gostaria que eu
lhe fizesse companhia?
[Está tudo bem. Estou bem]
Não estou nada bem.
Jane?
Jane, coma alguma coisa, está bem?
Eu causei-te tantos problemas...
De todo.
Quero cuidar de ti, Jane.
Bem, não quer saber
o que me aconteceu?
Claro que sim,
Mas eu simplesmente não quis perguntar.
Acredito que cada um
tem a sua própria vida privada.
Mas se quiser partilhar, estou aqui.
O meu cão de infância...
faleceu.
Todos nós temos de passar
pela perda de algo que amamos.
A gelatina não era apenas algo que eu adorava.
Ela era da família,
um amigo,
um incentivo,
Alguém que esteve presente para mim
em todos os momentos da minha vida.
Neste momento, ela
atravessou alegremente a ponte do arco-íris.
Se ela olhar de cima para baixo
e vê o seu ente querido a chorar,
não comer, nem dormir,
Ela provavelmente ficaria de coração partido.
por te fazer sentir assim.
Isto é tão ridículo da minha parte, não é?
De todo.
Se fosse comigo, também ficaria muito triste.
Mas eu quero que saibas
que não importa o quão triste esteja,
Terá que aceitar a realidade.
e viver o presente.
Seja forte, está bem?
De hoje em diante, faça chuva ou faça sol,
Ver-me-á sempre
bem ao seu lado.
Serei sempre a sua força
e o seu apoio, Jane.
Vamos...
Sim?
Quero que me abrace.
Com licença, então.
Você e o Dai são muito tranquilos.
Mesmo depois de ambos sentirem o mesmo,
ainda estão na fase de conversa?
Fazer-se de difícil não adianta de muito?
Bem...
Quem seria tão precipitado como tu, Waii?
Eu?
Quanto a mim?
Não acho que
tu e o Orn sejam apenas amigos.
Encontrei fotografias suas
na conta dela no Facebook.
indo de um pub para o outro.
E não o negue.
Houve também o Ano Novo,
Aquela por quem se apaixonou instantaneamente
no primeiro encontro.
E daí?
És lésbica, Waii?
Tudo bem!
E se eu for?
Já não
vai ser meu amigo?
O quê? Por que razão está amuado?
O Cake e eu só gostaríamos que
não nos escondesse isso.
Hum.
Bem, só tenho receio que
não aceite.
Mas essa sensação já passou completamente...
Porque tenho a JaneWill do meu lado.
E tu, Cake?
Alguma ideia?
Não, menina.
Adoro cavalheiros.
Então, o que está a acontecer
entre ti e Dai?
Bem, não muito.
Acho que as pessoas
Preciso de ir com calma,
como estou a fazer agora.
Tenha calma...
Lá vai você outra vez.
Se vocês fossem um romance,
teriam mais de 100 capítulos.
Ela tem razão. Porquê ficar dando voltas?
— Hum.
— Só vejo o Dai a tentar conquistar-te.
Deverá fazer algo para retribuir,
como convidá-la para ir
ao cinema, para um encontro, ou...
Conhecer os seus pais.
Factos.
- Conhecer os meus pais?
- Hum.
Ano Novo...
Por que está à espera?
Podemos voltar para onde estávamos?
Parece que nunca mudamos.
Deus criou o homem e a mulher
um para o outro,
Não é para as mulheres se amarem.
Deus criou os seres humanos,
Mas Ele não obriga ninguém
a viver de uma determinada forma.
Todos devem ter a liberdade de amar
quem quiserem.
Não é possível.
Eu não quero isso.
Por favor, não namore com aquela Waii.
Mas eu irei.
Se insistir em sair com ela,
Eu também vou namorar com rapazes.
É a sua vida.
Não acredita em mim, pois não?
Eu vou mostrar-te!
Qual é o problema, Pangpond?
Eu não quero viver.
A minha vida acabou.
O seu amigo é um babaca
Por transformar a NewYear numa lésbica!
Waii não é o único culpado.
Se aquela rapariga não entrasse no jogo,
Seria o fim da história, certo?
Então a culpa é minha?
Nem sequer ficaria do meu lado agora, pois
não?
Bom.
Assim, nunca mais me verão!
Que tipo de homem é?
Ser tão estúpido?
Os teus pais criaram-te bem.
Eles mimaram-te.
e garantimos que
tinha tudo o que queria,
Só para
pensares em acabar com tudo.
Por causa de uma miúda?!
Idiota!
É por isso que ela não te ama.
Não se pode obrigar as pessoas
a não se amarem.
Mas pode tornar-se digno(a).
para que retribuam o seu amor.
Se quer vencer a batalha,
terá de lutar.
Mude a si mesmo,
Por isso, ela arrepende-se da sua decisão.
Compreendido?
- Sim...
- Venha cá.
Calma, calma, meu cãozinho.
Você é muito chorão.
Gostaria de se juntar à minha família
para um somtam esta semana?
[Posso?]
Encomende-me um somtam picante
este domingo.
Vou trazer um idoso para casa.
Ui, ui, era mesmo aquele de que
sempre me falavas?
Porque é que não me contou
isso, meu bem?
Ui, será que alguém anda atrás da minha irmãzinha?
Muito bem, Jane. Deixe comigo.
Será que é mesmo só um 'sénior'?
Júnior, Jasmim.
Ninguém respondeu à pergunta do papá.
Hum?
Ele vai descobrir este domingo.
Olá, pai?
O idoso que estou a trazer para casa
É uma menina.
Oh...
Que alívio.
Pensei que fosse um rapaz.
A Dai foi a rainha do campus no ano passado.
e está agora no segundo ano de Arquitetura.
Hum-hum...
Que bom, querida.
Quando se tem amigos mais velhos
da escola,
Podem intervir para cuidar de si
se algo acontecer.
Dai ter cuidado muito bem de mim.
Ela tem-me dado boleias,
comprar-me sobremesas,
E ela até me disse que gostava de mim.
Hum?
Gostou de si?
De que forma, querida?
Ela está a convidar-me para sair.
Olá?
Acho que a nossa chamada foi interrompida.
Não, não, querida.
Jane,
Deixa ver se percebi bem.
Você está a dizer-me
É lésbica, certo?
É que...
Só quero ter a certeza de que
gostas desta rapariga.
mas que também
gosta de homens em geral.
O que queres dizer?
Só quero ter a certeza.
que ainda tenho a hipótese
de ter netos.
Não quero negar quem sou.
Além disso, não quero que crie expectativas.
Que um dia vou namorar com um homem.
E acho que sou lésbica.
O que te leva a pensar isso?
Acho que
não deve decidir isso tão cedo.
Eu assisti a pornografia heterossexual,
E não me fez
sentir nada de especial.
Mas excita-me ver mulheres nuas.
Hum...
Olá!
As nossas cores combinam.
Que fofo.
Vamos...
— Só um segundo para marcar uma corrida.
— Hum!
Está com fome?
Tenho boleia para nós.
Vamos.
Jimmy, limpa isso bem.
Sim, exatamente assim.
— Sim, mãe.
— Oh, Mild.
Que bom. Deixe tudo bem organizado e arrumado.
Ó meu Deus!
Porque é que as minhas molduras estão tão desarrumadas?
Por favor, organize-os para mim.
E endireite a minha foto
para que todos possam ver o meu rosto.
Estás a ir muito bem, querido.
Por amor de Deus!
Olha só para esta poeira, Jasmine!
— Sim, mãe?
— Jasmine, querida.
Aqui, pega num pano
e limpa a área em frente à TV.
Ui, quanta poeira!
— Anda depressa.
— Claro, mãe.
Certo, limpe-o corretamente.
para que fique bem limpo.
- Oh, meu Deus! Querida!
- Hã?
Levante os pés!
- Qual é o problema?
- Olha só quanta poeira!
- Júnior?
- Sim?
Passe isso para cá!
— Desculpe, pai.
— Por favor, faça-o.
Isso mesmo. É por aí, filho.
- Onde está o pó?
- Vamos ver.
Júnior, porque é que não...
- Colocou a vassoura embaixo?
- Desculpa, mãe.
— Querida, levanta os pés!
— Desculpa, pai.
- Opa, opa!
- Uau, seja rápido!
- Estás a bloquear o meu caminho!
— Uau...
— O importante é que te faça feliz, querida.
Aquilo que te faz feliz.
— Querida, seja sincera comigo.
— O quê?
Porque precisamos de apressar a limpeza
neste momento?
Bem, temos hoje connosco um convidado muito especial .
"Um convidado muito especial..."
Mel...
Se não quer ajudar,
pare de interromper.
Se isso lhe incomoda tanto, vá sentar-se lá fora .
Por favor.
— Uau...
— Vai sentar-te lá fora, querida.
Bom!
Agora sou um estranho nesta família.
Querida, nem se dá ao trabalho
de arrumar as almofadas depois de dormir.
Ui, precisamos de deixar tudo bem organizado e arrumado.
Crianças, depressa, está bem?
- Sim.
Sim, mãe.
Não
vai mesmo mudar a sua foto de perfil?
Vai continuar a usar o meu desenho?
Não gostaria de mudar
para o seu lindo rosto?
Eu prefiro mostrar a todos os
Que a cartoonista mais gira
me deu o desenho dela.
Sinceramente, o desenho que me fizeste...
Parece ainda melhor
do que eu pessoalmente.
Olá, mãe.
- Olá.
Esta é a minha mãe e o meu filho.
E este é o Dai, o meu veterano.
És uma menina tão bonita.
Não me admira que
fosse a rainha do campus.
— Obrigada.
— Quem te disse isso, mãe?
É melhor entrarmos já.
Entre.
Vamos.
Olá, pai.
Olá, querida.
Porque está aqui fora neste calor todo?
Bem, a tua mãe expulsou-me daqui.
Ela disse-me que eu estava a bloquear o caminho dela.
Pai , também lê
o 'Phon Nikorn Kimngwan'?
Já ouviu falar dessa série?
O meu pai também costumava encontrar estes livros
para eu ler.
Eles são bastante divertidos
e oferece uma boa visão de como as pessoas viviam
em Banguecoque há 80 anos.
Certamente.
Adoro lê-lo.
Temos mais de
100 livros desta série.
Temos de referir esta também,
Uma edição com todos os destaques
de diferentes livros.
É uma leitura maravilhosa, querida!
Que giro.
Vou certamente
procurar um para ler.
Não se preocupe em procurar.
Estou quase a terminar este.
E poderá pedi-lo emprestado assim que eu o fizer.
Pode devolver-me
depois que terminar de ler.
- Mesmo?
- Claro.
Obrigado.
Acho que devemos continuar
esta conversa lá dentro.
Caso contrário, a comida que aqueci
arrefecia.
Vamos lá, crianças.
Uau, isto é uma festa de finalistas?
O quê?!
Afinal, a minha filha
vai trazer uma visita a casa.
Dai, és a primeira amiga
que ela já convidou para a nossa casa.
— Verdade.
— Isso mesmo.
És ainda mais bonita
do que qualquer uma das namoradas que já tive.
Olá!
Isso doeu!
Qual é a cor do seu batom?
Eu curto isso.
Eu tenho isso na minha mala.
— Gostaria de experimentar?
— Espere um pouco, querida.
Vamos agora desfrutar da nossa refeição.
- Antes de falarmos.
- Vamos lá.
— Sinta-se à vontade para se servir.
— Claro.
— Dê-me um pouco.
— Gostaria de uma omelete?
Hum...
Mel.
Coma a sua comida!
Vamos lá!
Hum...
Aqui.
Vamos,
Por favor, cuide da Jane por mim.
Não faço ideia se
ela está a causar problemas na escola.
Mantenha-a no seu lugar, por favor?
Deixa comigo, mãe.
Vou garantir que ela se comporta.
Vamos!
— Pai.
— Hã?
— Coma.
— Hum-hum.
Aqui vai.
Coma tudo, querido.
— Aqui está, filho.
— Está bem, mãe.
Eu trato da louça.
Isto não pode ser. Vá esperar lá fora.
Eu entendi.
Dai, vai falar com o Juss.
Eu cuidarei disso.
Sou a melhor a lavar louça.
Querida, não faça isso!
Partiu tantos pratos da última vez.
Apareça aqui, você.
— Mãe!
— Vá, e não os incomode.
Vá lá, deixe que eu trato disso.
Se insiste.
A Jane não é boa nas tarefas domésticas.
Porque está aqui fora, pai?
Estou a aguardar para conversar consigo.
Está a fazer uma cara bem séria.
Jane,
Quando me disse que era lésbica,
Você considerou
Quem cuidaria de si?
quando envelhece
E não têm filhos?
Bem...
Dai e eu podemos cuidar um do outro.
E se terminarem antes disso?
Não acho que esse tipo de amor exista.
Vai durar muito tempo.
Então vou guardar no frigorífico.
Agora não é altura para piadas.
Estou a falar a sério, querido.
Então, porque acha que um relacionamento
entre mulheres não duraria?
Não acho que seja relevante.
Até mesmo uma relação entre um homem
e uma mulher pode terminar.
Olhe para a tia da porta ao lado.
Ela é divorciada.
Com Juss,
Demorei muito tempo
a aceitar isso.
Agora é a sua vez.
Não sei onde me colocaria.
ou mesmo como poderia chegar a aceitá-lo.
Acredito que se me amas,
A minha orientação sexual
Não será um problema
na nossa família.
Em que estás a pensar, Dai?
Lamento.
Para quê?
Bem...
Para além do Ging,
não sou próximo de mais ninguém da minha família.
Quando surgem problemas,
A única coisa que faço é enviar mensagens aos meus pais.
Nunca nos sentamos frente a frente.
ou fazer uma refeição em família.
Depois do que vi hoje,
Sinto-me ainda pior.
A sua família recebeu-me com a maior cordialidade,
mas...
Eu nem sequer te posso levar
a conhecer os meus pais.
Está tudo bem.
Para mim, não é problema nenhum.
Por isso não se estresse, tá bom?
Mas...
Tem a certeza de que está bem com as coisas
como estão?
Hum.
Acho que sim.
Habituei-me a ser independente.
Porque vivo sozinha
desde o ensino secundário.
Não sinto que me falte nada,
Embora às vezes me sinta sozinho.
Acho que já não se sente sozinho.
Porque vou manter-te ocupado(a).
Obrigada, linda.
Está cansado hoje?
De todo.
Foi muito divertido.
E você?
O que pensa da minha família?
Eles são adoráveis.
Eu simplesmente adoro-os.
Vamos?
Sim?
Acho que...
Tenho a sensação
de que quero abrir a porta.
Onde está a sua chave? Destranque-a.
Eu ajudo-te a encontrar.
Ei, vamos lá!
Estou a brincar.
Jane?
Sim?
Sabia que estar juntos
não é o fim da nossa viagem?
Mas será que isso é só o começo?
Sim.
Assim que oficializarmos,
A nossa relação ficará mais clara,
e aos poucos iremos aprendendo
os pontos fortes e fracos um do outro.
Provavelmente haverá dias
em que discutiremos ou discordaremos.
Mas vamos ultrapassar isto juntos.
Compreendido?
Agora sim.
Farei o meu melhor.
Eu também.
Vou dedicar-me totalmente.
Então...
Queres namorar comigo, Jane?
Sempre que estás por perto,
sinto-me em paz.
És muito fofo(a),
não há como negar!
És o meu porto seguro,
não me largues.
Obrigado.
Um leite de banana batido, por favor.
Parabéns,
é o 99º cliente do dia.
Tem uma promoção compre 1 leve 2 para si.
Aqui vai.
Obrigado!
Obrigado também.
Depois do dia em que aceitei
ser namorada do Dai,
A minha vida foi agraciada
com muitas coisas boas!
Do nada, apareceu
uma promoção de compre um e leve outro grátis.
Por ser o 99º cliente do dia!
Além disso, também tenho sorte no amor.
Bom dia, tenho saudades.
Bom dia, também tenho saudades, Dai.
Mas o mais surpreendente de tudo
foi uma mensagem do papá.
Jane,
Traga aquele idoso para casa
para uma refeição novamente qualquer dia destes.
Claro que sim.
Mas ela não é apenas uma aluna do último ano agora.
A minha vida está no melhor momento!
Olá?
Olá, Jane,
minha gata e minha querida!
Certo...
Tenho ótimas notícias para si.
Sobre o que é?
A nossa equipa está sentindo
muita, muita falta de si!
Assim, tivemos uma reunião e decidimos
que o queremos de volta à nossa equipa!
Certo, mas...
Acho que não terei tempo
para criar outra banda desenhada para ti.
Estou a divertir-me a escrever a história do Líder Supremo.
Oh! Oh!
Era mesmo
sobre isso que queria falar!
Neste momento, o site quer
experimentar este mercado.
Pode
publicar essa história em banda desenhada aqui.
Nem pensar.
Quando apresentei a ideia,
nenhum de vós se mostrou interessado em aceitá-la.
De repente,
quer explorar o mercado?
Isso não é meio suspeito?
Acho que vou continuar a fazer eu.
E, por favor, não me contacte
mais.
Adeus.
Aff... Jane...
Um bolo de laranja, por favor.
Claro.
Quem está consigo hoje?
Ah, sou só eu.
Mas hoje tive muita sorte.
Aproveite esta promoção: compre 1 e leve 2!
Você fez isso?
Sim!
E como é que sabia que eu estava aqui?
Será coincidência?
O amor nunca é uma coincidência.
Se eu te quiser ver,
Vou procurar-te em todos os lugares.
Dai, seu tonto...
Estás corando, Jane?
Eu não sou.
Jane?
Sim?
De 1 a 100,
O quanto diria que gosta de mim?
Hum...
Eu diria 200!
Mesmo?
Assim, se chegar aos 300,
Devemos conversar sobre
morar juntos?
Desta forma, podemos fazer mais
do que fazíamos antes.
Não pediu nenhuma bebida.
Aqui está.
Já tem uma para mim.
Isso mesmo...
Ficar vermelho?
Vamos!
Esta é a antiga Rainha da Arquitetura
que está nas notícias da página.
Com quem está ela?
Sabe o quão aguçados eram os seus olhos?
Estava a olhar para mim naquela época?
Assim.
Vamos!
Hum?
Tenho uma confissão a fazer.
Na verdade,
também olhava para ti todas as vezes.
Ainda não sabia como me sentia.
Mas eu sabia
que me sentia estranhamente atraído por ele.
que não pude deixar de olhar.
Mas, nessa altura,
Também ficou a olhar para mim,
Por vezes
, também com os braços cruzados.
Foi por isso que pensei que
não gostasse de mim.
Não foi nada disso que aconteceu.
Aqui.
É bom?
Oh sim.
Agora, uma página de fãs da universidade
publicou sobre as minhas notícias de namoro.
Deixe-me ver.
[Há muitas Janes
no campus, por isso podias ser mais específica?]
[Isto não pode ser; seria um desperdício
se alguém tão bonito como o Dai gostasse de raparigas,
E qualquer pessoa pode andar na garupa dela, certo?
Pare de inventar coisas. Não curto isso.
[Ei, a foto está desfocada,
podes dar-me mais informações?]
Que Jane seria essa?
[Uau, o facto de Dai ser lésbica deixou-me
emocionada, mas qual Jane, afinal?]
[Alguém tem o perfil desta Jane nas redes sociais?
Quero segui-la.]
Esta foto...
Vai ter muitas visualizações!
O quê? Campeão, onde vais?
Você é realmente especial.
Não me ama mesmo assim?
Claro.
Que disparate o seu.
Porque é que não me disseste
que virias, pai?
Ou está aqui para me espiar?
Não, querida.
O motivo de eu estar aqui
É pedir desculpa
pelo que aconteceu naquele dia.
Pensei que fosse muito novo
para esse tipo de coisas.
Mas já tenho quase 19 anos.
Aos meus olhos,
Continua a ser uma criança, não importa o que aconteça.
É que... eu e o Dai começámos
a namorar aos poucos, para nos conhecermos melhor.
Não estamos a falar
de casamento nem de nada assim tão distante.
Eu sei o quanto amas
e cuide de mim,
mas...
Não é uma escolha minha decidir
com quem quero passar o resto da minha vida?
Também não me pode impedir.
porque...
Eu vou ficar zangado contigo,
e perderá a hipótese
de tomar um somtam comigo durante todo o ano.
E sem mim,
Vai sobrar bastante comida em casa.
Uma vez que tenho o maior apetite
de todos.
Mas...
Certo, tudo bem.
Mas precisa de se lembrar
que tenho o direito
de estar de olho em ti.
Não quero que a minha filhota
chore até não aguentar mais.
Bem, se eu me magoasse,
Vais abraçar-me e consolar-me, pai?
Estarei aqui a qualquer hora
e em qualquer lugar que desejar.
Obrigado, pai.
Certo, pai?
Hum?
Tenho uma questão
que sempre esteve na minha mente.
O que foi, querida?
Porque é que todos os meus irmãos mais velhos
têm nomes com duas sílabas?
Mas só tenho um?
Oh!
Isto, hein?
Eis a história.
Na verdade, fui eu que te dei esse nome.
Porque o nome que a sua mãe sugeriu
era difícil de pronunciar.
O que era?
O seu nome, na verdade, tinha três Js.
JAJOJ,
Pronuncia-se "Ha-joj".
Acho que prefiro
o nome que me deu.
É uma só sílaba, mas...
Eu gosto!
Certo? Que bom para si.
Caso contrário, teria crescido
a ser chamado de,
"Ei! Ei!"
Consegue imaginar
o quão constrangedor se sentiria?
[Realizado por SUEASIAM STUDIO]
Está completamente por fora.
A Jane e a Dai
já estão a viver juntos!
Obrigada mais uma vez, JaneWill!
Para onde foram?
Quantas pessoas estavam lá?
Só vocês os dois?
Fui lá com a Kim.
Éramos dois.
A Dai não ficaria zangada comigo
se descobrisse?
Alguma vez se importou comigo?
— Eu...
— Continue.
Aguardo a sua explicação.